EZ BAROMI VICCES
NÉZD MEG
A KÉPVISELŐ FIÁNAK IGAZI ARCA
NÉZZÉTEK A FEJÜKET
A PÉNZ MÖGÉ BÚJNAK
LENYOMJA A TORKÁN A PIÁT
MEGÉRDEMELTE
SZÉP VOLT
NEM TÚLZÁS EZ?
SZERINTEM JÓL NYOMJÁK
NAGYON TÚLTOLJÁK!
Szüntessék meg az OJH-t!
A testi fenyítés sérti az emberi jogokat!
Szüntessék meg!
Szűnjön meg a diákbántalmazó OJH!
Szűnjön meg!
Gyorsabban reagáltak, mint vártam.
Jobb ez így.
Jobb minél előbb túlesni rajta.
Számítottunk is rá.
- Szűnjön meg!
- A diákbántalmazó…
De ne hagyja, hogy videóra vegyék!
Úgy volt,
hogy maga fogja fel az összes lövést…
A lövéseket fel tudom fogni,
de a videókat nem.
Azokat az amerikaiakkal kell leszedetnünk.
- Akkor leállok.
- Nem úgy értettem…
Szűnjön meg!
Direkt csinálta, ugye?
- Igen.
- „Igen”?
Meg kellett volna szabadulnom
magától annak idején.
Ne legyen ilyen gyerekes!
Megoldást kérünk!
- Az a mázlija, hogy nem érek rá.
- Rendben. Tessék!
Szüntessék meg a jogsértő OJH-t!
Rengeteg újságíró várja.
Most jól megkapja a magáét.
Kapja meg a magáét, aki megérdemli!
De azok nem mi vagyunk.
Miniszter úr, mi az OJH feladata?
A Jinwon gimnáziumi eset miatt
javasolta az OJH felállítását?
A testi fenyítésen van a hangsúly?
Az azt tiltó törvényt
hatályon kívül helyezik?
Egyesek szerint visszatértek a múltba,
amikor eltiporták az emberi jogokat.
Kérem, kommentálja, miniszter úr!
Jól hallottam?
Az emberi jogokat?
A koreai oktatási rendszer megbukott.
A gyerekek jobban bíznak a különórákban,
mint az iskolában.
Jobban tisztelik a magántanáraikat,
mint az osztályfőnöküket az iskolában.
Az iskolát csak arra használják,
hogy kipipálják az egyetemhez szükséges
önkéntes órákat és értékeléseket.
Olyan problémákkal küzdünk,
mint a szerencsejáték,
a drogok, a szexuális erőszak,
sőt, bűnbandák jelennek meg
a védettnek mondott iskolákban.
A gyerekek már nem tisztelik a tanáraikat,
a tanárok pedig félnek a gyerekektől.
Hogyan tanítsanak a tanárok,
ha odalett a tekintélyük?
Ez azoknak talán nem számít,
akiknek telik különórákra és magántanárra,
de vannak,
akik csak az iskolára számíthatnak.
Nem azért van az oktatási rendszer,
hogy ők gond nélkül tanulhassanak?
Következésképp az OJH
alkalmazni fog testi fenyítést,
sőt, ha szükséges, tovább is megyünk
a tanuláshoz való jog védelmében.
Azok, akik zavarják a tanítást,
ezt vegyék figyelmeztetésnek!
Ne álljatok a közoktatás útjába!
Az Oktatási Jogvédelmi Hivatal
nem fogja tűrni.
HATÁROZOTT FELLÉPÉS
AZ OKTATÁST ZAVARÓK ELLEN
Hálát kellene adnunk
Choi miniszter úrnak a pártunk nevében.
Neki köszönhető,
hogy megszabadult a fő riválisától.
Megkönnyítette a dolgát.
Az Oktatási Jogvédelmi Hivatalt
létrehozó törvényt két éve fogadták el?
Igen, az OJH felállításáról szóló törvény
elfogadását kérték akkor azért cserébe,
hogy támogassák
az ügyészség költségvetésének növelését.
Tehát végső soron az OJH-ban
a mi pártunk keze is benne volt, igaz?
Choi Gang-seok egyáltalán nem ismert,
és az OJH szalmaláng lesz.
Pontosan.
Veréssel akarnak nevelni.
Ezt a nép nem fogja tűrni.
Koreában leállítják a repülőket
a felvételi
hallás utáni szövegértési feladatához.
Ha az oktatásról van szó,
politikától függetlenül mindenki összefog.
Az oktatásért pedig
az oktatási miniszter felel.
Nem lesz ennek következménye,
ha csírájában elfojtjuk.
GUUN MŰSZAKI SZAKKÖZÉPISKOLA
A TOP HÁROM GENGSZTERKÉPZŐ EGYIKE
A TANÁROK LEGRETTEGETTEBB ISKOLÁJA
MÓRESRE TANÍTALAK
Hé, te barom!
- El az útból!
- Húzz el!
Tűnj el, te barom!
Ez vadiúj. Azt a rohadt!
Van egy cigid?
Akkor mid van?
- Siess!
- Jövök.
Nem én csináltam.
- De láttam.
- Mondom, hogy nem én voltam, seggfej.
- Megütötte.
- Ne, még ne!
Oké.
Próbáljátok ki ti is!
Hé!
Megbámultál.
Nem.
De igen.
Balhét akarsz?
Nem. Nem az a fajta vagyok.
Tényleg?
Ez vadonatúj.
- Új vagy?
- Igen.
- Ez a suli baromi kemény, tudtad?
- Utánanéztem egy kicsit.
Megvédjelek?
Még nem tudom, hogy az a fajta vagy-e,
akire számíthatok ilyesmiben.
Manapság sok embernek csak a szája jár.
Akkor megmutatom.
Védelmi pénz!
Te aztán rendkívül felkészült lúzer vagy!
Várj! Esetleg…
írnál nekem erről egy nyugtát?
- Nem?
- Szerinted?
Sejtettem. Bocsi!
- Valahol van párja. Vedd fel!
- Jó.
Sziasztok!
Én vagyok az új diák. A nevem…
Bong Geun-dae.
Ülj oda az ablakhoz!
Ne verekedj, és próbálj barátkozni!
Vegyétek elő a könyveteket!
- Én nem hoztam.
- Használd a szomszédodét!
- Én sem.
- Dettó.
- Te sem.
Akkor felolvasom, és megoldjuk úgy.
Fénymásolja le!
„Tanár úr!”
Az tovább tartana.
A többi tanár ezt csinálja.
Tanár úr!
Jó. Akkor lefénymásolom.
Kösz!
Srácok, menjünk farmolni!
- Farmolni?
- Nyomás!
Tempózzatok!
Gwang-kki, hozd ide azt a rohadt patkányt!
- Várj! Miért?
- Kifelé!
- Én nem…
- Gyere!
Nyisd ki!
Srácok, a mai ebédünk
grillezett Pikachu!
Gyerünk!
Maga formatervezést tanít.
Rajzolja meg nekem dizájnosan!
Órán vagyunk.
Úgysem figyel oda senki.
- Látja?
- Túl álmos vagyok ehhez.
Az istenit! Eressz el!
Mondom, eressz el! Érted?
Pikachu!
A francba!
- Basszus!
- Mit műveltek?
Tanárnő, ma közös óránk lesz.
A kurva életbe!
Azok a rohadt roncskalapálók!
A közös óra jól hangzik.
Told ide a pofád, te barom!
- Jjik-sae!
- Igen?
- Csinálj pár jó videót!
- Oké. Jól fogsz mutatni.
Te szemétláda! A kurva életbe!
A kurva életbe!
Mondtam, hogy engem vegyél! A francba!
Rohadt szemét!
Gyerünk, elektroműszerészek!
Mi van? Piknikezni jöttél? Vadbarom!
Új srác! Te is piknikezni jöttél?
Nem.
Húzd ide a beled!
Bassza meg! Mit képzelsz?
- Védelmet ígértél.
- Bakker! Te vagy az a marha. Bocs!
Új vagy, ugye?
Kim Hyeong-ju vagyok. Az osztálytársad.
Várj!
- Ezek mit művelnek?
- Be akarnak kerülni.
Mi?
Az ott Park Seong-hwan,
az autószerelők góréja.
- A rövid hajú srác?
- Igen.
Őt nézd!
A francba!
Cho In-beom az elektroműszerészek góréja.
- A hosszú hajú?
- Igen.
Jól kell verekedniük.
Csak a győzteseket veszik be.
Kapd be, te rohadék!
De hova veszik be őket?
ZSARNOKHIERARCHIA
Ez a srác Jang Gwon-hyeok,
a harmadikos főgóré.
Csak akkor jön iskolába,
ha úgy tartja kedve.
Folyton megver és kizsebel másokat.
Más iskolák bandatagjaival verekszik.
Állandóan fejfájást okoz az embernek.
Pedagógusként hiba ezt mondanom,
de jó lenne, ha többé nem jönne iskolába.
Gyakorlatilag már most félig gengszter.
Be is szervezték,
és már most azt az életet éli.
Látja ezt? Nézze meg!
Itt van a drága motor, a dizájnerruhák,
a tömény pia és a tetoválások.
Az a hír járja, hogy havonta
több tízmillió vont keres.
Minek akarna tanulni?
A többiek azt akarják, hogy Gwon-hyeok
őket is beszervezze, ezért verekednek.
A FŐGÓRÉ
JANG GWON-HYEOK
- Dögölj meg, rohadék!
- Bassza meg!
Idefigyelj, te fasz!
Csak a baj van a lepcses pofáddal.
Várj! Basszus!
Mi a szar van?
- Bassza meg!
- Mi az?
Gwon-hyeok üzent neked.
VÁRLAK INTERJÚRA.
Basszus!
Gwon-hyeok írt, bazmeg!
Interjúra hívott, te hülye barom!
A kurva életbe!
A tanárok nem tudnak mit kezdeni velük.
Ezért kerestük meg az OJH-t.
Egyébként
mikor jön a többi OJH-s felügyelő?
- Szükségük van külön irodára?
- Csak én leszek.
Egyedül lesz ezekkel a vad gyerekekkel?
A volt dzsúdóbajnok testnevelő tanár
sem dolgozik már két hónapja.
Közéjük állt, és eltört a kulcscsontja.
Ide nem elég a szimpla fenyítés.
Hadat kell üzenni a bűnözésnek.
Erre biztosan szükség van?
Nagy bajban lesz,
ha ilyen könnyelműen áll hozzá.
- Igazi háborúként kellene tekintenie rá…
- Uram!
Háborúban
emberek halnak meg.
Ne aggódjon!
Békét teremtek az iskolában,
és minden rendben lesz az órákon.
A francba!
Mit vergődsz, te hülye barom?
Elmenekültél, mi?
Miért jöttél a sulinkba?
Hogy legyen szakmám,
és tudjak munkát szerezni.
Én is melót akarok szerezni.
Csak én Gwon-hyeokhoz akarok bekerülni,
ahhoz pedig verekedni kell.
GÉPJÁRMŰTECHNIKUSI VIZSGA
Gyere ide!
Hé, új srác!
- Told ide a pofád!
- Gyerünk!
Húzd oda a beled!
De miért?
Le tudod verni, ugye? Verekedjetek!
Micsoda?
A vesztesből lesz
a fürkész.
Esetleg lehet egy kérdésem?
Mi az a fürkész?
Kíváncsi vagy?
Akkor veszíts!
Verekedjetek!
Verjünk péppé titeket?
Mi ez? Mit csinálsz?
Lökd meg!
- Üss meg!
- Miért csinálod ezt?
Így megy ez. Csináld!
- Smároltok?
- De hogy?
Különben megvernek.
Miért csináljátok ezt?
Jól vagy?
Ide hallgassatok!
Ha Gwon-hyeok most sem figyel fel ránk,
akkor nekünk annyi.
- Oké.
- Fürkész!
Csináld már rendesen!
Gratulálok, 92 pontot szereztél!
Biztos MMA-harcos vagy.
Fejlődtél. Támadás!
- Oké.
- És én?
El az útból!
- Nézd!
- Gratulálok! 95 pont. Most te vezetsz.
Jól vagy?
Igen. Ne aggódj!
Gyere, támaszkodj az oszlopnak!
Add ide a hátizsákodat!
Nem kell elvenned.
Te is segítettél.
Köszi!
Megkérdezhetem, hogy merre laksz?
Ez a mi lakásunk.
Értem. Tessék!
- Kösz!
- Holnap találkozunk.
Nem akarsz bejönni ramjont enni?
Ne gondolj semmi rosszra!
Tényleg ramjont ennénk.
Ja, jó.
Hát…
Rendben.
- Gyere be!
- Jó.
- Vigyázz, lépcső!
Köszönöm!
Miért jöttél át a sulinkba?
Mert egyetemre készülök.
Tudod, a szakközépiskolások
speckó felvételije miatt.
Akkor próbálkozz másik sulival!
Biztos megoldható,
hisz még csak most jöttél át.
Kérd meg a szüleidet,
hogy küldjenek másik iskolába!
Köszi!
Na és te?
Azt hittem,
hogy ez az iskola az egyetlen reményem,
de ez nem igaz.
De most már késő.
Ott az előrehozott érettségi.
Ahhoz különórákra kell járni,
ami nagyon drága.
Kóstold meg a kimcshit!
Anya munkahelye a kimcshijéről híres.
Megjött anya.
Itthon vagy, fiam?
Jó napot kívánok!
Hyeong-ju hazahozta egy barátját.
De csak ramjont esztek?
Várjatok csak! Főzök valami rendes ételt.
- Ne, anya!
- Nem kell.
- Hagyd!
- Várj!
- Büdös vagyok, ugye?
- Nem…
Gyorsan megmosakszom.
Egy pillanat!
Az újságpapír magába szívja a nedvességet,
így gyorsabban megszárad.
Kellemetlen reggel nyirkos cipőt felvenni.
GÉPJÁRMŰTECHNIKUSI RÉSZLEG
Nem én voltam.
- De láttam.
- Egy, kettő!
- Három, négy!
- Megütötte.
- Öt!
- Ne, még ne!
Oké.
Próbáljátok ki ti is!
Ezek a mocskok mindennap megvernek.
Miért jársz ennek ellenére iskolába?
Az iskola akkor is iskola.
Helyes válasz.
Ki maga?
Az OJH felügyelője.
Kutakodtam utánad egy kicsit.
Mi az? Elmondjak pár dolgot
Kim Hyeong-juról?
Honnan tudja a nevemet?
Hahó!
Mondom, hogy kutakodtam.
Kezdődik az óra. Menj be!
Ne aggódj! Mostantól annyit tanulhatsz,
hogy eleged is lesz belőle.
Menni fog ez, Kim Hyeong-ju.
Nyugtát? Épp kizsebelünk, te marha.
Ezt az eszement barmot!
Kényelmes, mi? Maradj ott!
- Láttam!
- Nem én voltam.
Száll a kakukk fészkére.
Micsoda?
Úgy volt, hogy ha ezt mondom,
akkor ezt kell csinálnia, nem?
Ez a mai jelünk.
Jelünk?
Hé!
Átküldtem,
az áldozatról készült videóval együtt.
Maga
Bong Geun-dae?
Igen, uram.
Jó embert választottam a feladatra.
ÖNÉLETRAJZ
Igen.
Nézzen ide!
Maga jó futó, Bong Geun-dae?
Miért csinál…
Ti rohadékok!
Gengszterek, huligánok,
mocskos szemétládák!
Kapjátok be!
A hajatok is milyen, ti barmok!
Van pofátok zabálni? Rohadékok!
Figyeljetek!
Aki elkapja a faszfejet, kap 100 000 vont!
Várjatok! Ne!
Nem. Ne haragudjatok!
Pontosabban: kapjátok be!
Hová tűnt?
Mássz elő, a kurva anyádat!
Beszartál, te faszfej?
- Hol vagy, te gyáva féreg?
- Bassza meg!
Hol vagy? Beszartál, vagy mi?
- Mi a fene?
- Mi a…
Mi folyik itt?
Mi a franc?
Ki maga?
Én?
Az OJH felügyelője vagyok.
Mi az az OJH?
Oktatási Jogvédelmi Hivatal.
Ők vertek meg pár kockát a Daehan Gimiben.
Nahát! Nem is reménytelen ez az iskola.
Van itt olyan, aki képben van.
Átmentél!
Uram!
Erre itt nem kellene büszkének lenni.
Ez a hely nagyon brutál.
A tanárokkal sem bánunk kesztyűs kézzel.
Ezt örömmel hallom.
Szépen gyűjtitek a pontokat.
Azt hiszi, viccelek.
Aggódom, hogy bajotok esik,
ha bekeményítek.
Na jó, fiúk.
Üljetek le!
Ezt nem hiszem el, bazmeg.
Mit művelsz, te barom?
Szétverem a pofáját!
Nem, majd én.
Kurvára nem tudsz verekedni.
Mi lenne ebből?
Maximum kibasznak innen.
Az életet úgyis padlógázzal kell élni.
Majd teperek Gwon-hyeoknál.
Álomvilágban éltek.
Ki mondta,
hogy csak úgy elhúzhattok innen?
- Azt csinálok, amit akarok.
- Ez nem így van.
Mit gondoltok,
mennyibe kerül az iskoláztatásotok?
Legalább 65 millió vonba fejenként.
Azt hiszitek, arra pazaroljuk az adót,
hogy ilyen gengsztereket neveljünk?
Dehogy. Még mit nem!
Most elmondom, mi az a három dolog,
amit csinálhattok.
Egy.
Ha el akartok menni,
akkor kiköhögitek ezt a pénzt.
Kettő.
Leüttök engem, és büszkén kivonultok.
Három.
Én már tudom!
A másodikat kérem. Az gyors és egyszerű.
Autószerelők!
- Nyomás!
- Mi is csatlakozunk!
Jaj nekem!
Üljetek le, ti suhancok!
Maradj nyugton!
Vigyázz, ki ne szúrjam a szemed! Kész!
- Menj már!
- Verd szét!
Mi… Te kis majom!
A francba!
Akkor most jöttök vagy nem?
- Együtt!
- Basszus!
Mindenki megkapta a magáét?
Ki repetázna?
A francba!
Dögöljön meg!
Bokszoltál már?
Le kell ülnöm. Üljünk le!
Anyám!
Ezért kellene mindig végig figyelnetek.
A harmadik, utolsó opció.
Ha az első kettő nem jó,
akkor legyetek hálásak,
és végezzétek el az iskolát!
Most már jöjjön elő, jó?
A lábam!
Reggel hatkor ébresztő!
Reggel hétkor pótóra.
Utána következnek a rendes órák,
majd az ebéd, a szakmai órák,
a délutáni rendes órák,
a délutáni szakmai órák,
majd az esti pótórák.
Miért van ilyen rohadt sok óránk, uram?
Mert be kell pótolni az elmaradt órákat.
Teszek róla, hogy minden elmaradt óra
minden másodpercét bepótoljátok, suhancok.
Hogy meglegyen a kötelező óraszámotok,
és leérettségizhessetek.
Mit szóltok hozzá?
Hát nem csodás a közoktatás?
Ennyi volt az eligazítás.
Idehívom a tanárotokat. Maradjatok ülve!
Ez borzalmas.
Pacsi!
A rohadt életbe!
Miért álltok?
Mi a fenéért kell
a tornateremben tanítanunk?
Üdvözlöm, uram!
Köszönöm.
Parancsoljon!
- Tanulásra szomjazó zombik.
- Tessék?
Tessék! Nem harapnak.
Nagyon engedelmesek.
Elektroműszerészek
és autószerelők vagytok,
ezért az elektromos autókról
fogunk tanulni.
- Nyissuk ki a könyvet!
- Az enyém nincs itt… tanár úr.
Nekem sincs.
Tankönyv nélkül nem fog menni.
Kié van itt?
Az a sejtésem, hogy Hyeong-jué itt van.
Lefénymásoljam?
Nem pazarlunk papírt és áramot ezekre.
Jó. Innentől magunknak
készítjük a tankönyvet.
Mint a Csoszon-dinasztia idején.
Oké. Elindítom a stoppert.
Írjatok le minden szót!
Jaj, ne! Mit csináljak?
Tollam sincs.
Jaj, ne! Most mit tegyünk?
A jegyzeteléshez toll kell.
Mit használhatnál helyette? Vajon mit?
Már tudom. A véredet.
Nagyszerű.
Várjunk csak!
Kinek nincs még tolla?
- Add ide!
- Kinek?
Az az enyém, te szemét.
Add vissza, basszus!
Mi a baj? Nincs tollatok?
Micsoda?
- Miért?
- Bassza meg!
Mondtam, hogy időre megy.
Aki nincs kész, jöjjön ki!
Megint tépked.
Dupla!
Még nem is kaptál. Ne görnyedj!
Oké.
Bassza meg!
Mi a francért kell
ezen a rohadt órán lennem?
Engedjen már el minket!
A barmok, akik akarnak, maradhatnak!
Miért erőlteti rá arra, aki nem akarja?
Semmit sem érünk ezzel az életben!
Ez nagyon jó érv.
Mostantól fogva
csak hasznos tantárgyaink lesznek.
Ha fékproblémára gyanakszunk,
négy dolgot kell ellenőriznünk.
Először azt kérdezzük meg,
hogy elektromos
vagy mechanikai jellegű-e a probléma!
Az elektroműszerészek
vizsgálják meg az áramkört!
Az autószerelők pedig
vizsgálják meg a fékbetéteket
és a fékfolyadékszintet!
- Igen, tanár úr.
- Oké.
Hallottátok, nem?
Park Seong-hwan és Cho In-beom,
javítsátok meg a féket!
- Ne beszéljen baromságokat!
- Meg lehet javítani?
Nem fog menni?
Kurvára nem.
Már megint káromkodtál.
- Megüsselek?
- Nem. Megyek.
Miért kell erőszakoskodni…
Ezt fel kéne venni.
- Mit csináltok?
- A francba!
Szálljatok ki!
- Szálljatok ki!
- Mit csináltok?
Nem vagyunk bekötve!
Nem vagyunk bekötve! Ne!
Félek!
Beszoptuk!
Mit művel? Nem hibás a fék?
- Állj!
- Órán voltatok.
Mondtam, hogy javítsátok meg.
Előre nézzen!
- Mi van elöl?
- Meg fogunk halni!
Jól van. Ez az!
Basszus!
Bassza meg!
- Mi volt ez?
- Mi a fene?
Azt a rohadt!
Nem ti döntötök
a tantárgyak szükségességéről.
Egyetlen tantárgy sem felesleges.
Azok a mocskos rohadékok!
Utánanéztem az OJH-felügyelőnek,
és nagyon furcsa dolgot találtam.
Csak egy szó áll a tapasztalatai helyén.
„Titkosított.”
Ezeket a hírszerzési bizottságtól kaptam.
Hogy lehet ez? Mint valami filmben.
Mivel ön volt
a hírszerzési szolgálat igazgatója,
úgy gondoltam,
esetleg többet ki tud deríteni a fickóról.
A KOREAI KÖZTÁRSASÁG HADSEREGE
KÜLÖNLEGES ERŐK PARANCSOKSÁGA
KATONAI NYILVÁNTARTÁS KIVONATA
Le kell ereszteni a folyadékot
a fékfolyadéktartályból,
majd újratölteni, és ellenőrizni.
Azt is ellenőrizni kell,
hogy van-e levegő a fékrendszerben.
A kurva életbe!
Tanárnak hiszed magad?
Már semmitől sem félsz,
mert felmásztál a létrán?
Baszd meg, te kis…
Ti semmiből sem tanultok.
De a testetek majd fog.
Egy kicsit lekezelően beszéltem.
Nem fordul elő többet. Ugye, fiúk?
- Igen.
Miért védted meg őket?
Mert attól félek,
hogy megszüntetik a képzést.
Nekem minden perc
és minden másodperc számít.
Te szóltál a felügyelőnek, ugye?
Köszi!
Nincs mit. Csak a munkámat végzem.
Beszoptuk, ha nem jutunk el az interjúra.
Gyerünk! Húzd!
Szerintem megmozdult.
Nem fog menni.
- Gyerünk!
- De, menni fog.
Bassza meg, ez nem fog menni.
A kurva életbe!
Új srác! Te seggfej! Gyere ide!
Új srác! Te kis seggfej!
Van cigid, ugye?
Engedd el!
Van nála.
Ez a seggfej e-cigit szív. A picsába!
Igazi vadállat!
Ez olyan, mint a svájci bicska.
Add ide, őt meg fogd le!
Mi? Miért?
Azta! Ez tényleg működik.
Én megmondtam.
Az utolsó.
Hé! Mocorogsz.
- Ne mozdulj!
- Mindjárt kész.
Kész vagyok.
- Azt a kurva!
- Sikerült, bazmeg!
- Ezt fogd meg!
- Jó.
Először te menj, aztán te!
Én miért megyek?
Mert köpnél az OJH-nak, bakker!
Hát itt vagy. Jó munkát!
Ez az utolsó alkalom.
Köszönöm, főnök!
A kurva életbe!
- Baromi menő.
- Mik ezek a számok?
- Tegyétek oda magatokat!
- Várj
Igen, főnök.
- Minket hív.
- Hé, te lúzer!
Siess már, baszd meg!
Kettő, három.
- Jó estét!
Cho In-beom vagyok.
Park Seong-hwan, a Guun Gimiből.
- Mondd a neved!
- Bong Geun-dae vagyok.
Megtiszteltetés!
Csak téged hívtalak ide.
Zűr van a suliban.
Egészségünkre!
Igyunk valamit együtt!
Gyerünk!
- Gyere, fotózz le minket!
- Rendben.
Itt van.
TANULÓSZOBA
Tök jó buli
Ez a tanulószoba
Hová tűnt Park Seong-hwan, Cho In-beom
és Bong Geun-dae?
Itt vagyunk!
- Nem…
- Kis suhancok!
Megmondtam, hogy tanuljatok,
ti kis patkányok.
Még te is, Bong Geun-dae! Te suhanc!
Nem, én nem.
Ezt beszopta, tanár úr.
Most könyöröghet egy kicsit.
„Hehe.”
Mi van? Hoztatok erősítést, vagy mi?
Hátul.
Itt van Gwon-hyeok.
Ez Gwon-hyeok.
Ez brutál, de komolyan!
A kis pöcsök!
Jó estét!
- Hűha!
- Jó estét!
- Örülök, hogy látlak!
Jaj nekem!
Nahát, még rá is gyújt!
Mit kezdjünk ezzel?
Nem mondták a többiek?
Egy ijesztő fickó mindenkit lever,
aki megzavarja az órát.
Komolyan gondolja? Elég erős vagyok.
Tényleg? Értem.
Középiskolás gengszter vagy.
Lássuk, mit tudsz! Beleéljem magam?
A mocskos rohadék!
Basszus!
Hihetetlen vagy, főnök!
Tudtam, hogy számíthatunk rád, Gwon-hyeok!
Gwon-hyeok!
- Sosem kételkedtem benned.
- Gwon-hyeok!
Jól figyeljetek, ti rohadékok!
Mostantól fogva
nem tűröm, hogy valakit
más suliból megverjenek!
És azt sem, hogy valakit
ilyen vén trottyok megverjenek!
Mondjátok be a nevem!
Ha még így is nektek mennek,
kurvára kinyírom őket!
Gwon-hyeok!
- Gwon-hyeok! Mi a…
- Gwon-hyeok!
Gwon-hyeok!
Miért hagytátok abba?
Azt mondta, hogy nem tűri.
Jang Gwon-hyeok!
Mire lesz az jó?
Jang Gwon-hyeok! Mire jó a neved?
Elsőbbségi kiszolgálást lehet kapni?
Vagy VIP-jegyet?
Pontosan ezért mondtam,
milyen fontos az oktatás.
Felnőttnek tűnsz,
de az agyad még pelenkás.
Jang Gwon-hyeok,
tudod, miért hívtalak ide?
Tanulási segédeszköznek.
- Micsoda?
- Nagy szavak…
Be akarja hívni Jang Gwon-hyeokot?
Gyökerestül kell kihúzni a gazt,
hogy ne nőjön vissza.
De mégis hogy hozza be?
Akik azt hiszik, tudnak erősítést hívni,
meg is fogják tenni, ha megverik őket.
Maga rohadt…
Még mindig gáz a modorod.
Megpöckölöm a homlokod.
Jól vagy? Igen?
Magának annyi.
A tesóim el fognak jönni,
hogy támogassanak.
Jaj! Hát még mindig nem tértél észhez.
Én is támogatlak.
Ezzel.
Na Hwa-jin lenyűgöző karriert futott be.
Százados volt a különleges erőknél.
Visszahoznák a katonai kiképzést
az iskolákba?
Amikor a diákok
a katonák uralma alatt éltek?
Erről szó sem lehet.
Minden forrást mozgósítani szándékozunk,
hogy megszüntessük az OJH-t.
Mert az OJH nem maradhat fenn.
Pontosan mi a probléma vele?
Az, hogy a felügyelő katona volt?
Az iskolai erőszak
rég túlment az elfogadható szinten.
Egyes diákok aktív bandatagok,
sőt, ők maguk hoznak létre bandákat.
Azt várja, hogy a tanárok
krétával harcoljanak ez ellen?
Az OJH nem a diákok ellen harcol,
hanem a szörnyetegek ellen.
Egy szörnyeteget…
csak egy másik szörnyeteg győzhet le.
- Jó, gyerünk!
- Nyomás!
Egyedül van?
Siessetek!
- Ugorjatok!
- Megállni!
Ők a tesóid?
Hé!
Jó nagy zűrt csináltál.
Ebből elég!
Közületek ki diák? Kezeket fel!
Egyikőtök sem, ugye? Örülök.
Akkor nem kell kesztyűs kézzel bánnom…
Mikor kerültél oda? Gurulj még arrébb!
Még távolabb! Igen.
- Nem kell kesztyűs kézzel bánnom veletek.
- Tényleg?
Kurvára beijedtem.
Ez az első
és egyben utolsó figyelmeztetés.
Az iskola az a hely, ahol tanulni kell.
- Mi folyik itt?
- Csendet!
Az iskolába csak a tanulók
és a tanáraik léphetnek be.
Ha egy lépést is tesztek
az iskola területén…
akkor azonnal kitör a háború.
Háború?
Az a szakterületünk.
Jöjjön ide, maga rohadék!
Kérem, ne bántson!
Bocsásson meg!
Ne haragudjon, tanár úr!
Nem ezt vártam.
Akkor
nem jövök többet iskolába!
- Otthagyom a sulit.
- Mondom, nem ezt vártam.
Gondolkozzatok!
Kitől kellene bocsánatot kérnetek?
- Hé!
Hyeong-ju!
Hyeong-ju, ne haragudj!
Bocsáss meg! Kérlek!
- Könyörülj rajtam!
- Ne haragudj!
- Kurvára sajnálom!
- Bocsáss meg, különben meghalunk!
- Semmi baj.
- Hagyjátok abba! Semmi baj.
- Könyörülj rajtam! Nagyon sajnálom!
Hyeong-ju!
Biztos jól vagy?
Sajnálom.
Ha nem akartok órára járni és tanulni,
ne csináljátok! Ez a ti életetek.
De…
ne álljatok mások útjába!
Ne higgyétek azt,
hogy ugyanannyit ér az időtök!
Most talán úgy tűnik…
de évtizedekben mérhető
különbségek lehetnek.
Megértettétek?
Igen, uram!
Nem hallom. Megértettétek?
Beszámolok az OJH eredményeiről.
A felügyelőnk
a Guun Műszaki Szakközépiskolában
orvosolta a tanuláshoz való jog sérelmét.
Az ilyen problémák megelőzése érdekében
a következő intézkedéseket
fogjuk foganatosítani.
Mostantól fogva
minden iskolában tiltott a tetoválás.
Ha mocorogsz, meg fog égni a bőröd.
Tilos a motorkerékpár használata
az iskolák területén.
NAGYSZERŰ SZERELŐ LESZEL
BARÁTOD, GEUN-DAE
Ha egy diák megpróbál belépni
egy iskolai bandába vagy bűnszervezetbe,
felnőttként kell felelnie
a bűnszervezetekről szóló törvény alapján.
Közösen fogunk fellépni az Igazságügyi
és a Technológiai Minisztériummal
az Y- és a Z-generációs bandák ellen,
amelyek a közösségi médiában
toboroznak tagokat.
Az Oktatási Jogvédelmi Hivatal
igyekszik megvédeni
a diákok oktatáshoz való jogát.
Kapcsolják ki!
Igen, uram!
Hűha!
Ott kisétált, itt meg be…
Miniszter úr, nem gondolja,
hogy túl sokat van a tévében?
Miért? Maga akar szerepelni?
Nem, nem úgy értettem.
Ahogy elnézem, élvezi.
Talán nem szabad?
Dehogynem.
Ezt látta?
„Akik zavarják a tanítást,
ne álljanak a közoktatás útjába!”
Ez a beszéd!
Egy pillanatra
megzavarhatom a beszélgetést?
Miről van szó?
A munkavégzésem során
felmerültek bizonyos költségek.
Persze, igényelje vissza őket!
Miről lenne szó?
Kiraboltak,
összesen háromszor.
Kirabolták?
Elvettek 40 000 von készpénzt,
és 500 vont prémium kávéra
egy kávéautomatánál.
És a műhely bejáratánál
egy 125 000 vont érő,
Nike Air Force nevű edzőcipőt…
Ellopták a fehér Nike cipőmet.
Valamint megmikróztam egy 2200 vonos
iszongi fokhagymás kolbászt
az iskolai büfében,
és azt is ellopták.
Tehát összesen 167 700 vont költöttem
a saját pénzemből.
Ezeket megtérítik?
Hogyne.
Elvettek még valamit?
Nos…
ORVOSI SZÁMLÁK…
Nem, nincs más.
Értem. Nyújtsa be a kérelmet!
Köszönöm, uram.
Kér egy kolbászt?
Tessék? Nem, uram.
- Nem szükséges.
- Egyen egy olyan fokhagymás kolbászt!
- Nyugodtan!
- Na!
Még gyerek.
- De azt mondta, hogy…
- Elég lesz!
A feliratot fordította: Gribovszki Réka